#  Игнатьев Михаил


## 👨‍💻 Обо мне

**Студент 1 курса** | УрФУ, ИРИТ-РТФ, Направление "Прикладная информатика"
Интересуюсь Frontend-разработкой. Легко адаптируюсь в новом коллективе, имею хорошие soft-скиллы

---

## 🛠️ Технологии и навыки

*   **Языки программирования:**
    *   `Python` — уверенное владение синтаксисом и основами.
    *   `C#` — в процессе активного изучения.
*   **Веб-разработка:**
    *   `Frontend` — изучаю основы (HTML, CSS, JavaScript).
*   **Прочее:**
    *   `Английский язык` — уровень B1 (Intermediate).
    *   `Git` — знаком с основами версионного контроля.

---

## 🎯 Мои цели

*   Углубить знания в **Python** и его фреймворках (например, Django/FastAPI).
*   Освоить **C#** и .NET экосистему на хорошем уровне.
*   Разработать и завершить несколько учебных проектов для портфолио.
*   Получить первую практику в IT-сфере.

---

### 🏆 Вне учебы и кода

*   **Спорт:**
    *   🏒 Занимался хоккеем 14 лет.
    *   🏋️ Регулярно хожу в тренажерный зал.
*   **Творчество:**
    *   🎹 Играю на пианино.
    *   🍳 Вкусно готовлю, пеку торты.
*   **Интересы:**
    *   📚 Любимый жанр литературы — детективы.
    *   🧩 Умею собирать кубик Рубика.
	* 🎵 Слушаю западный репчик.

---
### 🚀 Мои проекты

#### 📊 Анализ выручки по штатам
Веб-приложение для визуализации топ-10 штатов по выручке с фильтрацией по годам.

**Технологии:** HTML, CSS, JavaScript, PapaParse

[**▶ Посмотреть проект**](Игнатьев_Штаты.html)

**Функциональность:**
- Загрузка CSV-файла с данными о продажах
- Фильтрация данных по году
- Отображение топ-10 штатов по выручке
- Расчет суммарной выручки и количества заказов

в разработке находится еще пару проектов, которые позже также будут опубликованы 😇😇😇

---
### 📅 Расписание на понедельник



| Время | Предмет | Преподаватель | Аудитория |
|-------|---------|---------------|-----------|
| 14:15 - 15:45 | **Архитектура вычислительных систем** | Воронов М.П. | Р223 |
| 16:00 - 17:30 | **Разработка веб-приложений** | Новиков М.Ю. | Р438 |

---
*📫 Как связаться со мной: вы можете написать мне в [Telegram](https://t.me/@cchubakaa) или на [почту](mailto:ignatev.m.1105@example.com).*
